Para el index1
-Responsive
-Modificar tamaños de letra. Empezar con letyra pequeña para pantallas pequeñas y aumentar con tamaño de pantallas. O por porcentajes.
-Colores, elegir paleta y aplicar. Usar variables.
-Añadir modo oscuro/claro.
-Animaciones al aparecer los elementos.
-Dibujo con animación pantalla 1 (cuadricula4).
-Añadir redes sociales (Linkedin y GitHub)

Para el index2
-páginas diferentes que se cargan en donde las secciones. (hay que pasar un div que introduzca las dos secciones).
-menú: contacto-cv-...-...
-en los proyectos que aparezca texto sobre la imagen en el hoover